# Healhy Hub

Healhy Hub - це веб-додаток, який допомагає користувачам вести контроль за своїм харчуванням, споживанням води та змінами ваги. Головна мета проекту полягає в тому, щоб забезпечити користувачів інструментами для контролю своєї рекомендованої ваги.
У проекті передбачено можливість реєстрації користувачів, їх аутентифікації та авторизації.
Додаток дозволяє користувачам стежити за своїми щоденними цілями щодо калорій, води та нутрієнтів, а також вести щоденник їжі.
Окрім того, додаток має дружній та зрозумілий інтерфейс користувача, що дозволяє зручно та швидко виконувати всі необхідні дії. Проект також забезпечує безпеку користувачів за допомогою шифрування паролів та ідентифікації за допомогою токенів.

## Функціональні можливості:

### Реєстрація користувача, з перевірками унікальності інформації та створенням запису.

POST /api/auth/signup

### Створення логіна користувача з перевіркою облікових даних та генерацією токену аутентифікації.

POST /api/auth/signin

### Оновлення інформації про пароль користувача, з надсиланням нового токену на ємейл користувача, який він вказав при реєстрації.

POST /api/auth/forgot-password

### Реєстрація нового пароля, отриманого з емейла користувача.

POST /api/auth/create-new-password

### Прошарок авторизації, що перевірятиме наявність токену та відповідність прав доступу.

middlewares/authenticate
GET /api/auth/currentUser

### Вихід користувача з системи (логаут).

POST /api/auth/signout

### Отримання інформації про користувача, в т.ч. інформації про розраховану поточну BMR, денну норму води та співвідношення макроелементів до BMR.

GET /api/user/current

### Заміна аватарки, отриманої споживачем під час реєстрації, на свою.

PATCH /api/user/avatars

### Оновлення інформації про користувача або одного з полів контактної інформації з перерахунком BMR/денної норми води/співвідношення макроелементів до BMR, у разі змін даних, що застосовуються у формулах.

PUT /api/user/update

### Оновлення цілі користувача і перераховано співвідношення макроелементів до BMR. У тілі запиту передається нова ціль та співвідношення макроелементів до BMR.

PUT /api/user/goal

### Додавання інформації про актуальну вагу користувача за поточну дату. У тілі запиту передано нове значення ваги, денну норму води та співвідношення макроелементів до BMR.

POST /api/user/weight

### Збереження інформації про спожиту їжу користувачем за поточну дату.

POST /api/user/food-intake

### Отримання інформації про спожиту їжу користувачем за поточну дату.

GET /api/user/food-intake

### Видалення інформації про спожиту їжу відповідного прийому їжі за поточну дату.

DELETE /api/user/food-intake/

### Оновлення інформації про спожиту їжу для конкретного запису за його ідентифікатором (id). У тілі запиту передано нові дані, такі як назву часу приймання їжі, та назва продукту, калорії, вуглеводи, білки, жири.

PUT /api/user/food-intake/:id

### Видалення інформації про спожиту їжу для конкретного запису за його ідентифікатором (id). У тілі запиту передано нові уточнені дані, такі як назву часу приймання їжі, загальну кількість вуглеводів, білків, жирів за цей час приймання, список спожитих продуктів.

DELETE /api/user/food-intake/:id

### Збереження інформації про спожиту воду користувачем за поточну дату.

POST /api/user/water-intake

### Видалення інформації про спожиту воду користувачем за поточну дату.

DELETE /api/user/water-intake

### Отримання статистики споживання калорій, води та ваги користувача за обраний період.

GET /api/user/statistics

### Отримання списку рекомендованих продуктів.

GET /api/recommended-food

## Стек бібліотек, що використовуються в проекті:

### Node.js - середовище виконання JavaScript на сервері

### Bcrypt - бібліотека для роботи з хеш-паролями

### Cloudinary - дозволяє інтегрувати додаток з Cloudinary

### Cors - використовувается для включення CORS з різними опціями

### Cross-env - Запуск скриптів, які встановлюють і використовують змінні середовища на різних платформах

### Dotenv - модуль з нульовою залежністю, який завантажує змінні оточення з файлу .env в process.env

### Express.js - фреймворк для розробки веб-додатків на Node.js

### Gravatar - бібліотека для генерації URL-адрес граватарів у Node.js

### Jimp - бібліотека обробки зображень для Node

### Joi - мова опису схем і валідатор даних для JavaScript

### Jsonwebtoken - реалізація веб-токенів JSON

### Jsonwebtoken - реалізація веб-токенів JSON

### Mongoose - бібліотека для роботи з MongoDB у Node.js

### Morgan - для створення функції проміжного програмного забезпечення

### Multer - проміжне програмне забезпечення node.js для обробки багаточастинкових/формових даних

### Nanoid - генератор ідентифікаторів рядків для JavaScript

### Node-cron - планувальник завдань на чистому JavaScript для Node.js

### Nodemailer - надсилання імейли з Node.js

### Swagger-ui-express - дозволяє обслуговувати автоматично згенеровану swagger-ui документацію API з експресу на основі файлу swagger.json
